
★ゲーム開始
【ナレーション】…黒い背景に文字
マリという少女が居た。
彼女は学校で独りぼっち。
それが原因で彼女は部屋から出なくなった。
それから彼女は「夢」に囚われるようになる。
「夜」の夢を。

彼女は「暗夜の夢」に囚われ、そしてランタンを手にした。


★マップ画面に移行した瞬間
マリ「少しは…明るくなったかな」
ナナ「だーれ？」
マリ「？…」
マリ「火が喋ってる…？」
ナナ「あんまり驚かないんだね」
マリ「…だって、ここは私の夢の中でしょ？」
ナナ「何を言ってるの？…」
マリ「最近こういう夢をよく観るんだ。暗い夜の夢」
ナナ「ここは夢じゃないよ。暗くて、寂しくて、"あいつら"が巣くう場所なんだ」
マリ「あなたは何か知ってるの？」
ナナ「ううん。ただ、そういう場所だって事は知ってる…でも、私がなんでこんな所に居るのかも、誰だったかのかも、覚えてないの…」
マリ「元々は人間だったの？…」
ナナ「そのはず…」
ナナ「っ！」
マリ「どうしたの？」
ナナ「近くに居る…きっと"あいつら"だ…ここを離れよう！」


■ゲーム内画面に戻り、黒レイヤーに文字表示
＜チュートリアルメッセージ01＞
「画面をタッチすればマリがその方向へ進み続けます。彼女を動かして、道なりに進んでみましょう。」


★お札獲得後
マリ「なんだろう…これ」
ナナ「お札…かな？」
マリ「初めてみた、お札」
ナナ「なんでこんな所にあるんだろう…」
マリ「とりあえず持っていこうか」
