★神社内ゲーム内メッセージ

L14スルー部分修正
★初めて神社に訪れる
説明：神社に近付くとアドベンチャーが発生。場所は問わない。
マリ「ここは？…」
ナナ「…あいつらは居ないみたいだね」
マリ「これからどうしよう…私、帰りたい」
ナナ「大丈夫。きっとここから出る方法があるはずだよ」
マリ「本当に？」
ナナ「私はこんな姿だから、遠くには行けなかったけど…」
ナナ「もしかしたら、この世界の何処かに帰るためのヒントがあるかもしれない」
マリ「でも恐いな…」
ナナ「大丈夫。私がついてるよ」
マリ「…うん」
＜チュートリアルメッセージ03＞
「掲示板を調べると、貼り紙等を見る事が出来ます。この世界から脱出する為のヒントが書かれているので、積極的に見ていきましょう」


★チュートリアルエリアのお札を神社に奉納(取得アイテム：ぬいぐるみ)
マリ「お札が…神社に勝手に入っちゃったよ？」
ナナ「……あれ、足元に何か落ちてる！」
マリ「本当だ。これは…ねずみのぬいぐるみ？」
ナナ「違うよ！どう見てもカバでしょ！」
マリ「カバ？…」
ナナ「わかるんだ…これ、私のだもん」
マリ「これ、あなたの物なの？」
ナナ「うん。これをもらった時ね、なんでカバなのー！って誰かに怒ったような気がするんだ…いつだっけ…」
マリ「確かに、なんでカバなんだろうね」
ナナ「でも、凄く大切だった気もするの」
マリ「そっか…それにしても、どうしてこんな所に？」
ナナ「神社さんが…くれたのかな？」


★マンホールエリアのお札を神社に奉納(取得アイテム：靴)
マリ「今度はくつだね」
ナナ「ほんとだ…あれ？」
ナナ「これも私のものだ！」
マリ「結構ボロボロだね」
ナナ「外で走り回ってたからかなぁ。くつの汚れなんて、気にしたことなかった」
マリ「外でよく遊ぶんだ…私はあまり外で遊ばないから、羨ましいな」
ナナ「遊びなよ、楽しいよ！」
マリ「ううん。私はすぐ疲れちゃうから、みんなつまらないよ」
ナナ「そんなことない！みんなで遊んだ方が楽しいもの」
マリ「…私ね。人と話すのも苦手だし、みんなにきっと嫌われてる。だから…」
ナナ「…ねぇ。私とお友達になってよ！」
マリ「え？…」
ナナ「それで、ここからもし私達一緒に出ることができたらさ」
ナナ「私、マリちゃんに会いにいくよ！」
マリ「本当に？」
ナナ「うん！」
ナナ「ダメ…かな？」
マリ「ううん。嬉しい…。私ね、こんなに誰かとお喋りしたの、初めてなの」
ナナ「うふふ！たのしみだなぁ〜」
マリ「きっと、私とは真反対の性格なんだろうなぁ」
ナナ「そうかもね」
マリ&ナナ「うふふ」


★公衆電話エリアのお札を神社に奉納(取得アイテム：作文用紙)
マリ「ん？…紙だね」
ナナ「作文…用紙…」
マリ「これも汚れてて、読みにくいなぁ…」
マリ「…もしかして、これもナナちゃんの？」
ナナ「なりたかったもの…」
マリ「どうしたの？」
ナナ「う、ううん。なんでもない！」
ナナ「これも私のだよ…そう、私の」
ナナ「…」
マリ「？」
ナナ「心配なの」
マリ「…どうして？」
ナナ「私が、私の事を思い出したらどうなっちゃうんだろうって」
マリ「どういうこと？」
ナナ「…ううん。やっぱりいいや。ごめんね」
マリ「？」
ナナ「マリちゃんは、将来の夢とかあるの？」
マリ「私は、まだないなぁ。でも、先生とか良いかなって」
ナナ「え！意外！」
マリ「私が独りぼっちだった時に先生がいつも優しくしてくれていたから。私もああいう風になりたいなって」
ナナ「マリちゃんは、やっぱり良い子だよ」
マリ「そんなことないよ…そういえば、この作文用紙にも"保育園の先生"って書いてあるような…もしかして？」
ナナ「うん。私の夢」
ナナ「お世話するのがすきなんだ。みんなで仲良く、元気に遊んでいて欲しくて！」
マリ「凄い。かっこいいよ」
マリ「ナナちゃんなら、きっとなれるだろうなぁ」
ナナ「どうかな？マリちゃんは良い先生になれそうだけど」
マリ「そんなこと…」
ナナ「ううん。私にはわかるよ。なんとなくね」
マリ「うー…恥ずかしいよ」
ナナ「うん…マリちゃんは、大丈夫」
マリ「…なんだか、少し悲しそうだね」
ナナ「えっ、そんなことないよ！」
マリ「…ねぇ」
マリ「絶対に、絶対にここから一緒に出よう！」
ナナ「もちろんだよっ」


!02月02日追加!
★迷宮エリアのお札を神社に奉納(取得アイテム：りんご)
マリ「りんご？」
ナナ「ママが、剥いてくれた…」
マリ「どうしたの？」
ナナ「私…病院に居て…」
マリ「ね、ねぇ…火が弱くなってるよ…大丈夫？」
ナナ「…」
マリ「やだ…消えないで！」
ナナ「マリちゃん…」
ナナ「ごめんね。マリちゃん」
マリ「どうして謝るの？」
ナナ「マリちゃんをここに呼んだの、私なんだ」
マリ「え…」
ナナ「ここは、生きている人が来ちゃいけない場所で、私は独りぼっちだった」
マリ「どういうこと？」
ナナ「だから叫んだの。誰かに一緒に居て欲しくて…」
マリ「ナナちゃん…」
ナナ「……ほら、神社さんがマリちゃんを元の世界に帰してくれるって」
マリ「ナナちゃんは？」
ナナ「私は無理なんだ」
ナナ「私は、もうしんでるから」
マリ「何言ってるの…一緒に帰ろう？」
ナナ「ごめんね。マリちゃん」
マリ「…」
マリ「……」
マリ「…うそつき」
ナナ「私の分まで、生きてね」
マリ「……」
ナナ「じゃあね」
マリ「ナナちゃん…いかないで」
ナナ「ありがとう。ばいばい」
マリ「ナナちゃん！」



→END