
## プロジェクトの準備

---
#### マスターバージョンのリポジトリを `Fork` する

[`tom10987/Kotodama`](https://github.com/tom10987/Kotodama)

上記のリンク先に移動、ページ右上にある `Fork` ボタンをクリックするだけです。  
ボタンの横にある数字は、リポジトリを `Fork` しているユーザー数です。

`Fork` ボタンをクリックすると、自分のユーザーページに同じ名前のリポジトリが作られます。

今後は `Fork` して作られたリポジトリに対して、  
自分の作業内容を更新、バックアップしていくことになります。

---
#### マスターバージョンに `pull request` する

`Fork` しただけでは、自分の作業内容のアップロードしかできません。  
マスターバージョンに対して、自分の作業内容を反映させる手続き（`pull request`）が必要になります。

~~~
以下、手順になります。
~~~

**`push` コマンドで自分のリポジトリに更新内容を追加した状態**で、  
`GitHub` アカウントにログインします。

自分のリポジトリに移動、画面上部に **緑** の小さいボタンがあるので、クリックします。  
移動したページに、今回の更新内容の一覧が表示されます。

もう一度画面上部にある **緑** のボタンをクリックします。  
今回の更新内容に対するタイトル、コメントを記入するページに移動します。

更新内容全体を表現するタイトルを記入して、  
コメント欄に詳細を記入してから、また **緑** のボタンをクリックしてください。

３回目のボタンをクリックすれば、`pull request` 完了です。

**必ず `pull request` したことを「報告」してください**  
報告がないとわからないので、統合できなくなる可能性があります。

---
#### マスターバージョンの状態を自分の環境に反映する

`pull request` しただけでは、他のメンバーの作業内容が自分のバージョンに反映されません。  
全ての作業内容が反映された統合バージョンを自分の環境に反映させる必要があります。

マスターバージョンを自分の PC にコピーできるようにします。
ターミナル（`cygwin`）を起動、`cd` コマンドを使って、現在作業しているフォルダに移動します。
仮に、デスクトップで作業しているものとします。

`XXXX` には、PC のユーザー名を入力します。

~~~
cd /cygdrive/c/Users/XXXX/Desktop/Kotodama/
~~~

マスターバージョンのリポジトリを登録します。

~~~
git remote add upstream https://github.com/tom10987/Kotodama.git
~~~

`pull` コマンドを使って、マスターバージョンの内容で、  
自分の作業環境を更新します。

~~~
git pull upstream master
~~~

`remote` による登録が済んでいれば、今後は `pull` コマンドを入力するだけで大丈夫です。

---
## `GitHub` 上のリポジトリを自分の PC に持ってくる

ターミナル（`cygwin`）を起動、`cd` コマンドを使って、目的の場所に移動してください。  
仮に、デスクトップに `clone` するものとして進めます。

`XXXX` には、PC のユーザー名を入力します。

~~~
cd /cygdrive/c/Users/XXXX/Desktop/
~~~

以下のコマンドを入力して `GitHub` のリポジトリをコピーします。  
`XXXX` の部分には、**`GitHub` 上のアカウント名** を入力してください。

~~~
git clone https://github.com/XXXX/Kotodama.git
~~~

目的の場所（この例ではデスクトップ）にフォルダが作られていれば完了です。

---
